🔈(男) 10 ９ ８ ７ ６→
５ ４ ３ ２ １→
Fire！
(明香) 防御シールド 展開！
(遊太) うわ！
(愛) うおおー!!
(愛) 食らえー!!
(男たち) うわっ！
うっ うっ… ああ！
(Ｗ) どこだ？ どこにいやがる！
作戦完了まで あと30分｡→
頼むで みんな！
♪～
ゴルアー!!→
うちらの古来館に
何してくれとんじゃー！
うおりゃー!!
(Ｗ) うおっ…｡
くそっ どこだ！
(遊太) フッ どこ見てんだよ！
(Ｗ) いたぞ！
(Ｗ) おおーっ！
うわわ…｡
(遊太)
あっさつ！ タコンプレッサー！→
ハァ｡→
どうにか Ｗは 片付けたが…｡→
チッ ここまでか｡
(ラブラ) あれ？ 終わった？
えっ!?
📱(明香) 来よったな 寺岡｡→
せやけど うちは諦めへんで！
絶対に…｡
(無線の切れる音)
(遊太) 明香！
まっ ざっと こんなもんか｡→
明香 私の活躍
ちゃんと見てくれた？
ちょっと 明香 聞こえないの？
明香？ 明香!?
(みかたん) 明香！→
明香！ 明香！
(寺岡)
まさか ロボットだったとはね｡
(寺岡) 人間離れした
ハッキングスキルは→
そのせいだったんだ｡
(遊太) ぐり子 てめえ…｡
そのロボットは 破壊した｡→
もう 小惑星の落下を
食い止めることは できない｡
おとなしく Ｗになるんだ｡
(遊太) ぐっ… ぐり子ー!!
(遊太) うおおりゃ!!
だああー!!
うああー!!
ぐっ！
(遊太) わあー！
うお!!
(遊太) うおりゃ！
ぐり子ー!!
パイーン!!
(みかたんの泣き声)
(みかたん) ねえ 明香…
いつもみたいに 指示 出してよ…｡
そんな… 嘘でしょ…｡
(明香)《成木野》→
《お前は ヒーローになるために
生まれてきたんや》→
《それが お前の宿命》→
《逃れることは できへんねん！》
(みかたん) 大丈夫だよ 愛ちゃん｡
(愛) えっ？
私は ヒーローだから｡
だから 絶対 諦めない｡
(遊太) うおおー!!
>> うああー!!
だああー!!
うおりゃ！
♪～
２人とも やめて！
(遊太) ちよ子！
うあっ！
(みかたん) パイン！
(殴る音)
(寺岡) 悪いね ちよ子｡
邪魔されたくないんだ｡
明香…｡
うおー!!
(遊太) だあー!!
ええーい!!
ぐわっ！
(遊太) うおおー!!
(遊太) ぐり子
お前 どうしちまったんだよ｡
ううっ！
(遊太) うわ!!
あっ がっ…｡
君や ちよ子には
分からないだろう｡
僕が味わった絶望を…｡
(遊太) うがぁ！
全てを諦め
受け入れるしかなかった→
僕の孤独を！
不幸は 繰り返さない！
そのために あいつらは全員→
皆殺しにしなきゃ
ならないんだよ！
うおおおー!!
だあああー!!
(大佐) ハーハハハ｡
やっと見つけた｡
何よ あんた！
さあ その小熊を渡せ！
もしかして あんた…｡
(遊太) ハッ…｡
ちよ子｡
(遊太) よせ！ やめろ！
うおおー!!
なぜ 私のことを知っているのか
知らんが→
あの世へ行ってもらおう｡
＼(ラブラ) あの世へ行くのは
あんたの方よ！
ぐおっ… なっ 何だ これは！
(ラブラ) 聖なる神様のお酒
お神酒よ！
愛 頼みがある…｡
えっ 明香!?
時間がない｡ 聞いてくれ｡
あと１発… あと１発なんや｡
せやから
うちを あそこに座らせてくれ！
ぐりちゃんの…｡
臨 兵 闘 者 皆 陣 裂 在 前！
(みかたん) ぐりちゃんの…｡
(明香) 来た｡
ぐりちゃんのー!!
(愛･明香) うおりゃー!!
(ラブラ) 悪霊退散！
バカー!!
うわあああー!!
ハァ｡
＼ 🔈(ブザー音)
(明香)
ジャスティスパンチ総員に告ぐ→
作戦は 無事に完了した！
繰り返す｡
🔈(明香)
ジャスティスパンチ総員に告ぐ→
作戦は 無事に完了した！
(みかたん) ハァ ハァ…｡
(遊太) ちよ子！
バカ！ 何やってんだよ！
ちよ子…｡
ねえ パイン｡ 夏になったらさ
クワガタ 捕りに行こうよ｡
ヒラタクワガタ おっきいの…｡
それで 原っぱで 鬼ごっこして→
段ボールの そりで 丘を滑るの｡
シロツメクサで 冠 作ったり→
畑で スイカ 採ったりしてさ｡
ねえ また やろうよ｡
３人でさ｡
(遊太) ああ やろう｡
>> 約束… だよ｡
(遊太) 約束だ｡
おい！ ちよ子！
頼む 起きてくれ！
目を開けてくれ！
こんなのは
俺の望んだ未来じゃない！
たとえ 世界を救えたとしても→
お前のいない未来なんて
意味がないんだよ！
(寺岡) どうやら
まだ くたばってないらしいね｡
(遊太) てめえ！
>> 相変わらず 単純だね｡
(遊太) 何？
(寺岡) ３人が ユーバ化してないと
できないでしょ｡→
あのダムに落ちたときと
同じことが｡
(パイン)《なあ 何で
さっき ケンカしてたんだ？》
(ちよ子)
《だって ぐりちゃんが 変な物→
パインに渡すっていうから》
(パイン)《変な物？》
(ちよ子)《結婚の指輪？》
《けっ… 結婚!?》
(ぐり子)《違う 違う！》
《何 言ってんの！》
《私は ただ 誓いの指輪って
言っただけで…》
(ちよ子)《あれ？ ３つ？》
《そうだよ｡ 作ったのは ３つ》→
《ちよ子 パイン 私》
《それじゃあ 誓って》
《私たち３人
どんなことがあっても→
ずっと仲良しだって》
《もちろん 誓うよ》
《ああ 俺もだ》
(ぐり子)《さてと
日が沈む前に戻らないとね》
(ちよ子)《うん！》
(３人の笑い声)
(寺岡) じゃあ 僕らも戻ろうか｡→
あのころと同じ体に｡
(遊太) 悪いが ぐり子 それは できない｡
俺は お前を許せない｡
だから…｡
お前は生きろ｡
生きて その罪を償え｡
待て！ やめろ パイン！
パイーン!!
(遊太) ちよ子 この体 お前に返すよ｡
駄目… 駄目だよ！
(遊太) 約束… 約束しただろ｡
お前のこと 必ず 守るって｡
そんな… 嫌だよ パイン｡
お願い やめて…｡
♪～
(ラブラ) さん はい！
(４人) ♪｢ジェネラル リベラル｣→
♪｢デフレ スパイラル｣→
♪｢ナチュラル ミネラル
さあ おいで｣
(ラブラ) さあ おいでませ！
遊太の幽体よ～！
はう！
(遊太) まず 最初に
言っておきたいことがある｡
成木野！
その格好は 何とかならんのか！
(みかたん)
だって 私 女の子だもん｡
(遊太) 確かに そうだけど…｡
ねえ 今 ラブラの体にいるのは→
ずっと 幽体離脱していた方の
遊太なんだよね？
そうだ｡
去年の12月21日 河原で→
未来の俺に
肉体を奪われた方の俺だ｡
ややこしやっちゃな｡
でも ホンマに
もう行ってしまうんか？
(遊太) ああ｡
(明香) 何や さみしなるな｡
俺には やらなきゃならないことが
あるからな｡
25年前の過去へ さかのぼり
５歳のラブラに憑依する｡
で 明香の設計図や未来の指示を→
霊像交のＦＡＸ宛てに
送るんだよね｡
その後は？
(遊太) 去年の12月21日に飛んで→
同じことを繰り返すんだ｡→
河原に倒れた俺の体に
飛び込んで｡
うーん？
(遊太) まあ→
難しく考える必要はない｡
お前らは お前らで
いい感じの未来を築いてくれ｡
俺の方は 今度こそ…｡
(明香)｢飛び切り ハッピーで→
ピースフルな未来をつくってやる｣
やろ？
(遊太) おい！ 俺の せりふ！→
さてと そろそろ行かなくちゃ！
頑張ってね！
(遊太) 任しとけって！
あっ…｡
♪～
(鈴の音)
(明香) もう一人の遊太は
今日で 四十九日か｡
(愛)
ちゃんと供養してあげないとね｡
みんな お供え物 持ってきた？
(愛･ラブラ･明香) もちろん！
成仏してね｡
＼ ニャーオ｡
(明香) 何や？ 今の声｡
(ラブラ) 愛の部屋よ｡
なっ… 何やねん これ｡
(愛)
ペルシャ猫の一種 チンチラだよ｡
そうゆう意味やのうて｡
(愛) 専門学校の友達が→
どうしても 引き取ってほしいって
言うから｡
名前は？
(愛) うーん まだ決めてないけど｡
へばさ へばさ→
へば チラ之助って どうだべ？
めんごくね？
ミャー｡
(ムヒ) フギー！
(ラブラ) ああっ｡
ちょっ ムヒ 何やってんのよ｡→
うわっ！
(ラブラ) 痛！
(明香) おい！
(みかたん) 嫌！ もう！
ニャ ニャ！
ニャー！
(ラブラ) ああ もう！
こらー！ チラ之助！
♪～
(遊太) ぶおおおーっ！
(みかたん)
えっ ちょっと どうしたの？→
しっかりして！ ねえ！